Dukung Admin Watch di
kissasia.cam atau kisskh.org
♪Angin pernah berhenti sejenak
di dekat jendela yang basah oleh hujan♪
♪Menggambar dirimu dengan goresan lembut♪
♪Dari kota tua,
asap masakan mengepul ke atas♪
♪Meredakan gejolak
pikiranku yang gelisah♪
=Sumpah dalam Kegelapan=
=Episode 2=
Hong Zhua.
Lama tak jumpa.
Menguasai!
Murid Hong Zhua.
Sungguh luar biasa.
Aku masih membutuhkanmu.
Jie Chuan.
Biarkan dia pergi.
Hong Zhua.
Berabad-abad telah berlalu.
Dewa Perang
sangat biasa saja.
Muridmu yang biasa-biasa saja
akan pergi bersamaku.
Bagaimana Anda mengetahui lonjakan ini?
milik Penguasa?
Perang besar itu terjadi 300 tahun yang lalu.
Jie Chuan telah menghilang tanpa jejak.
Saya pikir seorang penguasa baru
Seharusnya sudah dipilih sejak lama.
Memang, kita harus memiliki seorang Penguasa.
Ambisi Anda
tidak bisa lagi bersembunyi.
Kau sedang bersekongkol untuk merebut takhta.
Kau hanyalah makhluk hibrida.
Kami menerimamu
hanya demi Jie Chuan.
Perhatikan nada bicara Anda.
saat kamu berbicara padaku.
Saya mengikuti penguasa terakhir
untuk merebut wilayah tersebut.
Jie Chuan masih bayi saat itu.
Kursi Raja/Ratu
telah kosong terlalu lama.
Kita harus memilih salah satunya.
Dengan aku di sini,
jangan berani-beraninya kau bertindak gegabah.
Selamat datang kembali, Yang Mulia.
(Dia benar-benar Penguasa Iblis.)
(Bagaimana mungkin dia berbohong padaku?)
(Sungguh menjijikkan!)
pengkhianat!
Kamu masih hidup.
Kau pantas mati!
Jie Chuan.
Bagaimana kamu mengenalnya?
300 tahun yang lalu,
Dia mengkhianatimu,
jadi kamu terluka dan disegel.
Hentikan omong kosongmu.
Aku bahkan tidak tahu siapa kamu.
Di samping itu,
Aku hanyalah seekor ikan berusia 300 tahun.
Saya tidak tahu apa-apa tentang masalah ini.
dari 300 tahun yang lalu.
Saya tidak ingat
Apa yang terjadi 300 tahun yang lalu.
Namun kekuatanmu lemah.
Bagaimana kamu bisa mencabut duri es itu?
Sebelum aku memasuki Negeri Hampa,
Apa sebenarnya yang terjadi?
Dia tidak lebih dari seorang pengkhianat.
Bunuh dia sekarang juga.
Ikan mas.
Teleportasi.
Menuju Alam Abadi.
Pelabuhan Fengling.
Akhirnya aku berhasil keluar.
Apa yang terjadi pada Pohon Hibrida?
Kamu sudah kenyang
dari rencana-rencana licik.
Kau akan mati!
(300 tahun yang lalu,)
(setelah perang besar,)
(kenangan masa lalu)
(tersegel di dalam Tanah Hampa.)
(Sekarang, segelnya sudah rusak.)
(Pohon Hibrida akan memudar.)
(Dengan masa lalu yang telah berlalu,)
(muncul cerita-cerita baru.)
Ilusi.
Jika kau bermaksud menyelamatkanku,
Mengapa kamu tidak melakukannya lebih awal?
Jie Chuan.
Jie Chuan,
Mengapa kamu menyelamatkannya?
Apakah kamu masih
Apakah kamu punya perasaan padanya?
Kesunyian.
Aku telah memutuskan
semua ikatan kasih sayang.
Ini untuk tujuan yang mulia.
Demi tujuan yang mulia,
Dia belum boleh mati.
Buru-buru.
Ayo cepat.
Berperilaku baiklah di Alam Iblis.
Naiklah ke sana.
Seperti yang diperkirakan,
semua iblis itu kasar,
terutama pemimpin Anda
bernama Jie Chuan.
Yang paling kasar di antara kalian semua.
Ini sungguh menjengkelkan.
Dia pembohong! Iblis!
Tuan, gelap sekali.
Setan...tidak.
Penguasa Iblis.
Apakah ini untukku?
Kamu tahu kan di sini gelap?
Kau adalah iblis yang baik.
Ya, kau adalah iblis yang baik.
Apa yang sedang terjadi?
Tuan tampaknya
telah mengajari saya cara melebur besi.
Izinkan saya mencobanya.
Ikan itu...
Ini sangat sulit.
Terima kasih.
Setan!
Penguasa Iblis.
Jika saya mengatakan
itu jatuh sendiri,
Apakah kamu akan mempercayaiku?
(Pemicunya)
(Apakah itu kekuatan Taiqing-nya?)
Penguasa Iblis,
kamu terluka,
Namun Engkau tetap datang untuk menjagaku.
Anda tidak harus melakukannya.
Anda sebenarnya tidak perlu melakukannya.
Setan, apa yang kau lakukan?
(Saya perlu mencari tahu
apa yang sebenarnya terjadi.)
Gunakan Kekuatan Taiqingmu untuk menyerangku.
Serang aku.
Apa?
Mengapa Anda bahkan menanyakan itu?
Baiklah, saya mulai.
(Seperti yang saya duga.)
Mulai sekarang,
Anda tidak diperbolehkan menggunakan
Kekuatan Taiqing Anda.
Tetaplah di sini.
Jika tidak,
Aku akan mengubahmu
ke dalam sepanci sup ikan.
Tempat ini kotor dan gelap.
Apa yang bisa saya lakukan tanpa kekuatan Taiqing?
Kecuali...
Banyak sekali makanan lezat.
Aku belum pernah melihat mereka
di Alam Abadi.
Betapa bodohnya.
Saudaraku sama sekali tidak mirip dengan Feng Tian.
di dalam Klan Abadi.
Dia sangat sombong.
Bahkan buah pun diberi peringkat.
Di Sini,
Semua orang diperlakukan setara.
Ini seperti satu keluarga besar.
Kerajaanmu dijalankan
sepenuhnya oleh kamu dan saudaramu.
Tentu saja, rasanya seperti keluarga.
Seperti yang diharapkan dari saudara kandung,
Kalian berdua terlihat sangat kedinginan,
seolah dipahat dari cetakan yang sama.
Apa yang baru saja kau katakan?
Bukankah ini Buah Iblis?
Aku pernah mendengar guruku membicarakannya.
Konon, itu adalah harta karun yang langka.
Makan satu,
dan kultivasi Anda dapat meningkat
satu level.
Lumayan juga untuk seseorang yang ditawan.
Tawanan?
Betapa optimisnya.
Ikan yang tidak diinginkan oleh kedua alam
masih merasa senang di sini.
Sekarang,
Kaulah pengkhianat
Alam Abadi.
Seorang pengkhianat Alam Abadi?
Kembalilah ke sini.
Jelaskan.
Aku adalah pengkhianat Alam Abadi.
Aku tidak!
Berpikir dengan saksama,
Saya pikir iblis ini
terlihat cukup tampan.
kenapa sih
bahwa setiap kali saya menggunakan Taiqing Power,
dia sepertinya tiba-tiba
muncul tepat di sampingku
kemudian...
Seolah-olah dia tertarik padaku.
TIDAK.
Tidak, tidak.
Ini bukan waktu yang tepat
untuk memikirkan hal itu.
Luo Cha benar.
Jika aku tinggal di sini lebih lama lagi,
Segalanya akan menjadi kacau.
Sekarang,
Saya harus membersihkan nama saya.
Ada yang salah
dengan ikan itu.
Saat dia membangkitkan Kekuatan Taiqing,
Aku tertarik padanya.
Sebuah trik licik.
Aku tak bisa terikat hanya oleh seekor ikan.
♪Kepulan asap tipis bertebaran
di sungai♪
♪Melodi dan anggur memudar,
diminum di bawah matahari terbenam♪
♪Cahaya kesepian dan bayangan pedang
mengayunkan dedaunan yang berguguran♪
♪Tertawa atas kenekatanku
dalam hidup ini♪
♪Kau datang kepadaku dalam segala hal♪
♪Memenuhi mimpiku
dengan cinta dan benci yang kusut♪
♪Semua tahun terbaikku adalah untukmu♪
♪Di ujung dunia
tempat lentera memudar♪
♪Melalui debu fana,
waktu mengalir dengan cobaan-cobaannya♪
♪Suka dan duka meringankan kesedihan♪
♪Saat senja, kelopak bunga berguguran
sementara salju musim dingin membawa cahaya bintang♪
♪Melintasi rentang kehidupan yang tak berujung,
balada itu tetap abadi♪